github官网注册：https://github.com/

 项目地址【点击直达】（有封号风险，务必使用小号）

（如果大家用的是v2ray，而不是视频中的梯子。那可以在视频中5分56秒下载了压缩包后。打开压缩包---->找到其中的v2ray，打开------>复制所有的节点，粘到v2ray即可！！！

压缩包中那个subscribes文件，打开后，就是订阅地址，也是很方便的。）

1，依次开启workflow，比如Collect,Refresh和Checkin

2，创建gist并获取到username/gist_id（记得保存，稍后要用），打开 https://gist.github.com ，随便创建一个，内容随便填

3，回到 Sign in to GitHub · GitHub (https://github.com/settings/tokens?type=beta)点击Generate new token按钮创建 PAT。名字随便填，过期时间选得久一点，重要的是在Account permissions里授予Gists的读写权限，创建好后复制生成的token稍后用

4，到仓库页面的Settings里设置环境变量，变量名为GIST_LINK和GIST_PAT，值分别为第4和5两步获取到的内容

5,启用Action后如果中途你不想搞了，一定要禁用workflow或Action，因为默认每两小时自动执行一次

禁用路径，Actions--collect--Run workflow选择Run workflow---放大镜后。。。选择disable workflow
